- Client-Server-Architektur
- Desktop-Anwendung, Web-Anwendung
- Container
- Python Django



Was brauchen wir alles:
- Zeitplan
- Werkzeug/e für Projektverwaltung
- Erfassung der einzelnen Tätigkeiten
- Erfassung der funktionalen und nicht-funktionalen Anforderungen
- Design und Ablaufschema der GUI
- Handbuch (Für Installation und Verwendung) -> Idee: Am Ende eine unabhängige Person testen lassen!
- Datenanalyse- und Beschreibung
- Datenzugriff und Haltung
- Algorithmus für Distanzermittlung
- (Infrastruktur und Deployment)
- Dokumentation von Architektur und Design -> Design: z.B. Klassendiagramm für eine geschriebene Klasse!
- Testplan
- Spezifikation der Testszenarios (z.B. Randtests) und der Testdaten
- Durchführung und Doku der Tests
- Alle schriftlichen Dokumentationen in einem Dokument sauber zusammenfassen